Esta es la manera de mantenerse al día
de las conversaciones de los clientes
y convertirlas en actualizaciones
claras y seguras con Microsoft 365
Copilot en Teams.
En el chat, seleccione el icono de
Copilot.
Pregunte a Copilot que resuma la
discusión y describa los pasos
siguientes.
A continuación, envíela.
Ahora tiene un resumen estructurado
que captura lo que importa.
A continuación, pida a Copilot que
redacte un mensaje orientado al
cliente.
Incluiremos la actividad del caso más
reciente, el estado actual, los pasos
siguientes y el tiempo de la siguiente
actualización y envío.
Copilot convierte sus notas en una
actualización profesional elegante,
lista para revisarlas y enviarlas.
Por último, pida a Copilot que capture
las notas del caso para una entrega
sin problemas.
Su caso está totalmente documentado y
listo para compartir.